goddess……女神？
わ……あ
気に入った？
秋葉さん……っ！
うまく言えないけど
写真ってすごいなぁって
おれ達自身なんだけど なんか違うってゆーか
それはね 撮る方にも撮られる方にも
お互いにサインがあるんだよ
サイン？
……お互いに愛しあってても
心のサインがすれちがっちゃえば
別れた方がいいこともあんのよ
何って……
この企画のモデルにふさわしいのはあたしでしょ!
おまけにこんなシロートを起用しようだなんて
バカにするのもいいとこだわ!
万理ちゃん
君の何が彼らに劣ったのか 教えてあげようか
君にはオリジナリティを感じないからだよ
売れる写真 キレイな写真が撮りたきゃ
見た目のいいモデルと
そこそこの腕前があればできる
でもそこにはサインがない
心のサイン か
……モデル やってみようかな
だからねっ
おれ……モデルやろうと思うんだ
てゆーか やりたいんだッ
一応言っておこうと思って
………ハァ
もう決めちまったのか?
うん
『うん』だとーッ!?
ったくッ 一度言いだしたらきかねーんだからな
こいつはッ!
わかった 俺もやる
えっ でも高跳びがあるって......
なんとかなる
とゆーか なんとかする
平気？ほんとに？
離れてヤキモキするよりも
目の届く身近な方がよっぽど気がまぎれる
なに?
あ......ううんっ
佐野......
あんまり最初からノリ気じゃなかったからさ
なんつーかその......えへへ
いっしょにやれるね
わーい 佐野と一緒に写真撮れる〜
かわいいじゃねーか
そこもうちょっと奥かな!
あーもうないこっち？
あーそうそうそう
こんにちわー
おはよう
クンクン クンクン
なんやぁっ？
さっきからする
むせっかえるような強烈なにおいはぁ！
これでもかっ！
ていうぐらい甘いものを煮詰めたような……
ああ 佐野ー！
いらっしゃーい 何？楽しそうね
恵比さん なんですかこの匂い！？
ああ 秋葉が給湯室でねぇ
おはよ〜
オレ これから朝食なんだ ちょいと待ってて
それって……
ん? あんこ♡
あんこッ！？ あさっぱらから
食べる? ずぞ〜
うわ〜……しかも鍋食い……
ん〜 やっぱ日本人の朝は和食にかぎるね
うーん……
瑞稀くーん 着替え終わったぁ?
はーい すぐ行きまーす!
なんかあたしの衣装って……
女の子っぽいきがするんだけど
だいたい皆女の子は泣いちゃうか
申し訳なさそうにするんだけどねー
なんかひっかかったんだよなー……
まっさかあたしの事 バレてるわけじゃないよねぇ
いや うん 違うよなきっと!!
瑞稀くーん まだぁ?
わあ！はいーっ
じゃあ 次寄り添うように……
目線よこして
はい OK じゃあ次は2ピースでねー
ハイハイッ！アキハン
え
いっちゃんさいしょはオレらで撮ってーなッ
オーケー じゃあ君たち2人からね
やっりいッ
瑞稀と2人だけの密なひとときゲット!
フフフフフッ
なっなに!?
いくよー
うん 笑ってー
あはは なんかかわいいー
兄弟みたいー
そのチョーシ そのチョーシ
じゃあ次アングル変えてー 肩組もうか
チャア〜ンスッ!
わッ
だっ！！
フン
なにしょんねん！？くら！
いや お前の顔に蠅が......
どうやら逃げたようだな
くっ......
なんやとッ
くっくっくっ......
誰の顔に蠅がたかっとんねん!
じゃあ次はアダルト組いってみよーか?
ちっ
あ その前にフィルムチェンジ
はい
フィルム？へぇ 初めて見ます
めずらしいですよね
現像までわからないのが
緊張感が出て良いんですよ
そこが原秋葉のこだわりってやつなんだろうな
はい もっと寄り添ってー
じゃ今度は2人 前向いてー
ヘーヘー
難波くんカラんでー
そーそー そのまま上にー
ってオイ!?
なんだよこれは
ああだって君
全身からお色気ムード漂わせてるんだもん
またかッ どいつもこいつも!
秋葉さんて やっぱりスゴイなあ
撮られている間中
ずっと自分の中の色んな表情を
引き出されてく感じだった
佐野と一緒に撮ったら
どんな写真になるんだろう……
オーケー じゃあ 30分休憩にしようっ
おつかれー
おー
……ったく
調子こいてなんでもかんでも注文しやがってっ
あのヤロウ
でも スッゴクスッゴクキレイだったよ！？
あのな そーゆーことをマジメなカオして言うなよ
なんで？いいじゃん オレは気持ちよかったぜ？
妙な言いまわしすんな……っ
あはは
なんていうか シャッターを切るごとに
こう…… 自分が変わっていくカンジッつーかさ
自分で才能あるって言うだけの価値は
あるんじゃねーの?
なんやかんやとアキハンに
難クセつけとった奴のセリフとは思えんわ
あらっ お茶がないね!
あ！おれ買ってきます！
いいの？ありがとう
なら オレも一緒にいくでー
二本で足りるかな?
ええんちゃう?
おつかれさまでーす
あっ
おお なんちゅーたっけ モデルの えぇーと……
このあいだの……
そや アキハンにけちょんけちょんに
言われとったヤツやな！？
なんや
アンタもここのスタジオで仕事やったんかいな
……ってんじゃないわよ
え？
調子にのってんじゃないって言ってんのよ
ハラアキハに声かけられたんだか
どーだか知らないけど
シロートのくせに
他人の仕事横取りしちゃってさ!
ちょお
文句があるんやったらアキハンに言えばいいやん
中津……っ
あたし アンタ達のこと絶対許さないから
アンタ達のこと絶対許さないから
はぁ......
あんな事言われてもなァ......
そりゃ仕事横どりした形になるけどさー
なんやなんやあっ？背中が暗いでぇ
中津......
どないしてん そんなしょげたカオしてぇ!
今日写真できあがるん見にいくんやろ?
あ そーだった!
佐野の写真 どんな感じになってるんだろ
楽しみだなぁ......
うぬぅっ!
なんでそこでポッとなるんやポッとお〜！
なにを！なにを思っとったんじゃ瑞稀ィ〜！
中津ー
廊下でなにつったってんだよ
もうゴミ投げてきたのか?
投げる?
あ......ワリ
北海道じゃ 捨てるのを投げるって言うんで…
つい……
なげるぅ～!?
へ～っ
ぶははっ けったいやのう!
じゃー関西弁は何て言うんだよ……っ
……ほかす♡
どや！バリカッコええやろ
……目クソ鼻クソ
こんにちは～
通ります!
な なんや?
そこまぎれてない?
あの なにかあったんですか?
瑞稀くん達!
丁度よかった 今連絡しようと
どうしたんですか 恵比さん
実は……
昨日現像にまわしておいたフィルムが
見つからなくって……
ええーッ!?
ありましたーっ！
よかったぁーっ......
どこにあったの!?
一階のゴミ箱の中に紛れてて......っ
でも......っ 一部ですが……
くっそーっ!
撮った写真がパァ......
誰がこんなこと......っ
ひっでーことするなァ......
ホンマホンマッ
ひどい......!
あ
もしかしてアイツやったりして......
アイツって？
ホレ昨日廊下で会うた あのモデルやん……っ
えっ……
まさかあ……
いくらなんでも ここまでするなんて……
ま 過ぎた事はしょーがないね
どうすんの秋葉
ん〜〜〜
どーしよっかねぇ〜
丁度イイや どーせなら第二弾
ハデにやろうじゃないの
つーわけで 諸君 準……
できてまーす
君たちもっ 悪いけどもう一度つきあって！
ロケいくから
ロケぇ?!
また着ちゃった……
瑞稀くん
はいコートっ 外 寒いからね
ありがとうございます
あ 恵比さん おれも手伝います
あ 悪いねー
車 手配できたの？
うん バッチリー
なんか 前も思ったんですけど
スタッフの人少ないんですね
ああ……っ
秋葉は人の選り好み激しいからね
先生先生ってもちあげられるのもイヤだから
スタッフも最少人数
なんか意外……
だからこういうトラブルにも強いのよ
へー
げっ
大変ね〜 これから撮り直しィ?
なんで知って……
君がやったのか
なんのこと?
瑞稀くん?
恵比さん......
どうしたの
あぁ……
君もプロならわかるよね
こんな事したって意味がないって
プロならプロらしく仕事で勝負しな!
写真一枚つくる大変さを君だって知ってるだろ
今回は黙っててあげるけど
それ以上自分を堕とすようなマネはやめるんだね
行こう
おれがんばるから
君が負けたって思うくらい
ちゃんとイイ写真にするよ
そうだね イイの撮ろう!
はい!
写真のコンセプトは羽化!
うかぁ?
そ
今までの自分から
ステップアップしよう！ってイミ
ブランド名も『PuPa』だしねー
ぴゅーぱ? なんやそれ?
蛹って意味
そやけどアキハン
オレら いきなりロケやってゆわれても
勝手ようわからんで
心配しなくっていいよ
オレ達がうまく誘導してあげるからね
君たちは とにかく堂々と自由に
自分の中の新しい自分を感じて
しっかし
原さんもよくあんな状況で こんなこと思いつくね
あーははははッ！
オレ天才だから
どうせやるなら おもしろくなくっちゃね
着いたよ君たちのステージにね
わーなに?
撮影?
OK! 全員寄ってー
むこうで撮影やってるよ！
えードラマ?
ううん違う
わかんないけどめっちゃカッコイイよ
はい 動いて そこでターン
カメラ意識しない たまに目線っ
あの子かわいー!
ねーなんか カッコよくない?
だよね?!
あの服 彼氏に着せたーい
てゆーか彼氏にしたいっ
きゃ〜!!
はー
いつまでやるんだよ
おつかれー これで最後
やっと解放されるな
ふっ
あのコで釣れば
キミは自然と食いついてくると思ってたよ
もちろん あのコを撮りたかったのもあるけど
アンタ まさか……
ははは
安心していいよ オレ 口堅いから
ホントかよ……
んふっ
あたしたちがモデルになった写真は
新ブランド『PuPa』のロゴと一緒に
街中に貼り出され
話題をさらった
やっぱめっちゃかっこいい！
でもさ どこのモデルなんだろうねーっ
あんがい普通の高校生だったりしてー
とっとと行くぞっ
おうっ
新ブランドのイメージモデルか
だいぶ派手にやったもんだなあ
えへへっ
その割に前ん時みたいに
小娘どもがたかってねーじゃねぇか
うん
おれたちのプロフィールを
一切公開しないようにしてくれたから
秋葉さんさ これからイタリアで長期ロケだって
……らしいな
先生 知ってたの？
もうヤツの話はするな！
なにかあったのかな？
そうだ！これから臨時集会があるんだった
それじゃ失礼しましたー
この時期に臨時集会？
そういや 今年はアレがあるのか
うれし泣けヤロー共！
待ちに待った
三年に一度の桜咲アンドブロッサム学園合同の
恒例クリスマスダンパがやってきたぜ！
ク……ックリスマスダンパぁ〜ッ
なんだなんだテンション低いぞっ
ほとんどのヤツらが初めて聞く話だと思うが
昔から桜咲と親交のあるブロッサム校と
かれこれ四十年以上続いてる伝統行事がコレだ！
ブロッサム女子ゆーたら
里緒ちゃんとこのガッコやな
だね
期日は1ヶ月後の12月23日！
この間にワルツを叩き込む！
え〜
臆するなッ！
その為に今日から体育の授業はすべてワルツだ!
婦女子の前で恥をかきたくなくば
ワルツ……踊ったことある?
死ぬ気で取りくめ体得しろッ
押忍!
フ…… Narrentums
まだ気づかないのかい?
ワルツを踊るということは すなわち……ッ
男女一組!
マンツーマンでのレッスンに
恋の花咲く事もあろう……!
おお〜っ！！
学校公認の合コンだとでも思って気楽にいこーぜ
不謹慎なッ
クリスマスダンパにワルツやなんて
ちょっとひいてしもたけど
なんやオモロそうやのうっ
しかも相手はあの超お嬢様学校の
聖ブロッサム学園だなんて〜
……バカちんが
でも三年に一度ってことは
三年間の高校生活で
必ず一回はまわってくるってことだよねー
思い出だよねー
はぁ
どうしたの中央くん
……僕
なんでブロッサムに入っとかなかったんだろ
そしたら…
ナンバ先輩と踊れたのに……
アホか？女子校やぞ
だってさー！ 僕くらいカワイけりゃ
たった三年ぽっちダマくらかせると思わない?
あほうっ！なに きしょいことゆーとんねん
うあっ……
ぷっ
女の子とダンスかあ……
それって あたしもじゃん……ッ
どーした?
う…ううんっ 何でも……っっ
佐野と…踊ってみたかったなァー……
ん…んん………
AM8時起床
朝食はコーヒーのみ
医者の不養生とはこのことですね
わあ……
AM9時電車で出勤
遅刻しますよ?
いてててッ いてーっすよ
生きてる証拠だ 喜べ
勤務態度は意外と真面目
あ うたた寝を発見
なにやってんだテメー
あっ
やっぱりセンパイ素敵です
コソコソつきまといやがって!
いやー長期ロケで会えなくなると思うと
せめてものよすがに と
一生帰って来んな!
モデルが終わったと思ったらダンスか……
ええやんか イズミ 俺は今から楽しみや
俺は瑞稀と…ふふん…ふふん…
中津
なんや？
オーラがピンク色だ
萱島かいっ！